
# EXAMPLES from lectures and seminars on the C# language

    # homework tasks:
        s<seminar_number>_task<task_number>
    # lecture tasks or seminar tasks:
        ex<number>_<some_description>

* s5_homework
    - Задайте массив заполненный случайными положительными трёхзначными числами. Напишите программу, которая покажет количество чётных чисел в массиве.
    - Задайте одномерный массив, заполненный случайными числами. Найдите сумму элементов, стоящих на нечётных позициях.
    - Задайте массив вещественных чисел. Найдите разницу между максимальным и минимальным элементов массива.

* s4_homework
    Домашняя работа к четвертому семинару:
    
    - Напишите цикл, который принимает на вход два числа (A и B) и возводит число A в натуральную степень B.
    - Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт сумму цифр в числе.
    - Напишите программу, которая задаёт массив из 8 элементов и выводит их на экран.

* s3_homework
    Домашняя работа к третьему семинару:
    
    - Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом.
    - Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве.
    - Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N.

* s2_homework
    Домашняя работа ко второму семинару:
    
    - Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа.
    -  Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет.
    - Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.

* s1_task1:
    Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее.

* s1_task2:
    Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.

* s1_task3:
    Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка).
* s1_task4:
    Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N.

    